[Programa con subtítulos en español]
[El Libro de los Maestros de los Demonios Tigre y Grulla]
[Episodio 27]
¿Es aquí?
Bajemos directamente
y los tomamos por sorpresa.
Su posición es fácil de defender y difícil de atacar.
No podemos simplemente entrar por la fuerza.
Solo podemos atacar por sorpresa.
Si puedes darte cuenta de esto,
ellos también.
No te dejes engañar por su apariencia robusta;
todos son hábiles artesanos
que han inventado muchas herramientas útiles
durante cientos de años.
Basta, basta.
¡Esto no funciona, aquello tampoco!
Entonces dime qué hacemos.
Hay una manera.
Dime.
Esperar a que anochezca.
Quiero ir al baño.
No puedo aguantar más.
Date prisa.
Usa esto.
Entonces desátame.
No puedo hacerlo con las manos atadas.
¿Qué haces?
No te voy a desatar.
No trames nada.
Nuestro jefe
ha puesto una tienda especialmente para ti.
¿Qué más quieres?
No estoy tramando nada.
Con un hombre tan bueno
como tu jefe,
no puedo
pedir más.
Estoy muy feliz.
Ven, suéltame primero.
Solo quiero ir al baño.
Desátame, rápido, rápido.
¿Qué tal?
Déjala desatarme.
Quiero ir al baño.
Si te casas conmigo,
puedes hacer lo que quieras.
Te voy a matar.
Qué terca.
Llévala.
Nos casaremos pronto.
Sí.
Ese campamento
debe ser donde se encuentra su jefe.
Hagamos un ataque sorpresa
y rescatemos a Xintong.
¿Qué tal?
Bien.
Actuaremos cuando sea de noche.
No puedo esperar más.
Xintong todavía está allí.
¿Por qué tenemos que esperar hasta la noche?
Te digo,
aunque son altos y fuertes,
por la noche,
su capacidad visual
disminuye.
Cuando llegue el momento, los distraeremos
y vamos directamente al campamento.
Espero que Xintong esté bien.
Muy bien.
Solo que es demasiada terca.
¿Por qué te ríes?
En realidad,
te trataba muy mal antes,
y siempre decía que te iba a matar
porque te estaba poniendo a prueba.
A pesar de mi actitud,
todavía hiciste tanto por mí.
Me sentí muy tranquila desde el corazón.
En realidad,
no conoces mucho sobre nosotros.
A pesar de que
somos rudos,
tratamos a nuestra familia
con gran cuidado.
Si realmente quieres estar conmigo,
no te
trataré mal.
Lo sé.
Yo
no soy una persona terca.
En lugar de vagar por todas partes,
capturando demonios con tanto esfuerzo,
prefiero quedarme aquí
y ser tu esposa.
Además, soy muy hábil
y puedo ser una gran ayuda para ti.
Tiene razón.
Entonces ahora,
casémonos.
Espera.
Según nuestra tradición,
en la noche de bodas
debemos adorar a los cielos y la tierra,
beber vino de bodas y realizar un ritual
antes de que podamos considerarnos
realmente casados.
Es fácil.
Ya,
prepara el ritual
tal como dijo
la señora.
Sí.
Cariño.
Tenemos el vino de bodas.
Espera, voy por el vino.
Hermanos,
hoy es la boda
de nuestro jefe.
No bajemos la guardia
y mantengamos nuestras posiciones.
No cometan ningún error.
Sí.
Esta noche debemos beber bien
hasta emborracharnos.
Cariño, el vino de bodas.
El vino de bodas
se toma intercambiando las copas.
Hay que tomar
el vino de la mano del otro.
Pero yo
no puedo tomar con las manos atadas.
Me tratas con tanta sinceridad.
Si sigo tratándote así,
sería imperdonable.
Ven, te ayudo a desatarlo.
Ven.
¡Ayuda!
¡Fuego!
¡Alguien atacó el campamento!
¡Que venga alguien!
¡Apaguen el fuego!
Envía un equipo para apagar el fuego.
Todos los demás prepárense para la batalla.
Sí.
Vamos, vamos.
¡Rápido! ¡Rápido!
Vamos.
Esperemos hasta que nuestros hombres entren en combate,
luego nos escabulliremos
para atacar el campamento.
Deben ser Huzi y los demás.
Cariño,
después de beber esta copa de vino de bodas,
seremos marido y mujer.
Venga.
Eres astuta.
Jefe, jefe.
No es bueno forzar una relación.
Es mejor que me dejes ir.
Ya,
trae mi cuchillo.
Sí.
Deja de pensar en eso.
No puedes irte.
Ya.
Vigílala.
Sí.
Ustedes, síganme.
Sí, sí, sí.
¿Cómo se atreven
a atacar el campamento del Reino Julun
por la noche?
Hermanos,
atrápenlos
a todos.
¡No dejen a ninguno!
Ya habíamos notado a todos ustedes
actuando de manera sospechosa.
Estábamos esperando ansiosos
para lidiar con ustedes
y luego celebrar la boda.
¿Aún no lo saben?
La chica que estaba con ustedes
ya se ha casado con nuestro jefe.
A partir de ahora,
ella es nuestra cuñada.
No la trataremos mal.
Sí.
¿Qué dijiste?
¿Su jefe se va a casar con Xintong?
¿Cómo que "se va"?
Me temo que ahora
ya están en la cama.
De todos modos,
son nuestros parientes políticos.
Así que no busquen problemas.
- Parientes tu madre.
- Huzi.
- Mocoso, ¿qué dices?
- Salva a Xintong.
Sí.
Se lo dejo a ustedes.
¡Alto!
Entrégame a Xintong.
Así que se llama Xintong.
Llegan justo a tiempo.
Me voy a casar
con Xintong.
Aprovecho la oportunidad para llevarlos
y tomar un par de copas en nuestra boda.
Huzi, vamos.
¡Tras ellos!
Sí, sí, sí.
Corren muy rápido.
Si te atreves a hacer trucos,
te mataré.
Si me matas,
¿no tienes miedo de que tu jefe
te castigue?
¿Y qué?
Matar a alguien del Reino Qianyu
es lo que se debería hacer.
Odias tanto a la gente del Reino Qianyu.
Pero es una pena.
Soy del Reino Fulong.
Deja de argumentar.
Los que estaban contigo
son claramente cazadores del Reino Qianyu.
Han estado expulsando
a nuestros compatriotas por todas partes.
Si no fuera por la protección de nuestro jefe,
ya te habría aplastado el cráneo
con mi cuchillo.
¿Te gusta tu jefe?
Tú...
No digas tonterías.
Ay, qué pena.
Tu jefe
se ha enamorado de mí.
Y yo,
cuanto más lo veo,
más me parece un buen hombre.
Bueno,
si cambias tu actitud hacia mí,
permitiré que él
siga nuestras costumbres del Reino Qianyu
y te tome
como una concubina.
Tú...
¿Qué te parece?
Nuestro pueblo del Reino Julun
siempre ha sido fiel
a una sola esposa y esposo.
¿Cómo te atreves a insultarme así?
Hermanos,
hoy hemos golpeado
a estos cobardes del Reino Qianyu.
¡Qué alivio!
Esta noche
vamos a beber
hasta emborracharnos.
Bien.
Un poco más.
Hermanos,
hoy es el día
en que nuestro jefe se casa.
Propongo que
tengamos una pelea amistosa
para celebrar.
Bien.
¿Quién va primero?
Yo.
¡Vamos, vamos, vamos!
¡Vamos, vamos!
¡Golpéalo! ¡Golpéalo!
¡Qué bien!
Tus compañeros
son tan débiles.
Ni siquiera aguantaron un golpe antes de huir.
No tenían intención de salvarte.
¿Te dormiste?
¿Ya?
Sácame de aquí.
¿Estás yéndote
después de beber tan poco?
¿Eres un hombre o no?
Vamos.
Vuelve y toma otra copa.
Hermano.
El jefe me pidió que le trajera vino.
Ha dicho que quiere beber más
en la noche de bodas.
¿En serio?
Eres un buen chico.
No, tú...
Eres bueno bebiendo.
Traeré otra jarra para el jefe.
¡Alto!
Finge.
Sigue fingiendo.
Con tu cuerpo pequeño,
no pesas más de dos kilos.
En nuestro Reino Julun,
no tenemos a alguien tan delgado como tú.
Es tu mala suerte
encontrarme a mí.
No es suficiente.
Sigamos bebiendo en mi tienda.
Bien, bien.
Bien. Bebe.
Nos conocemos.
Somos amigos.
No te metas conmigo.
Solo hemos peleado.
Segundo jefe.
¿Qué pasa?
Vengan a ver.
Atrapé a un ladrón de Qianyu.
¡Ladrón de Qianyu! ¡Ladrón de Qianyu!
Este ladrón
es muy tierno.
Acabamos de comer cordero asado
y aún no estamos satisfechos.
¿Qué tal si lo asamos?
No.
Soy tierno
y aún más flaco que ese cordero.
Amigo,
tenemos una buena relación.
¿Lo olvidaste?
Hemos estado en la cárcel juntos.
Fui yo quien te liberó.
Mira.
El chico que tenía dos mechones de pelo.
Hermanos,
estamos de suerte.
¿Saben quién es él?
¿Quién es? No lo sé.
Este es el príncipe
del Reino Qianyu.
Escuché hablar de la arrogancia y astucia
de la gente del Reino Qianyu.
Al verlo hoy,
es verdad.
Sí, sí.
Los del Reino Qianyu
han expulsado a los del Reino Julun por todas partes
y nos han dejado sin hogar.
Ahora, teniéndote como prisionero,
veremos si pueden
seguir actuando con arrogancia.
No.
No es así.
Nunca hemos expulsado
a nadie.
Bueno, pequeño rey.
En el Reino Julun,
siempre devolvemos los favores.
Es verdad que me dejaste ir
en la cárcel.
- Sí, sí, sí.
- Yo
no voy a hacerte daño.
¿Qué tal esto?
Tengo unas jarras de buen vino en mi habitación.
Esta noche
te acompaño
a beber hasta emborracharnos.
Vamos.
Suelta al jefe.
¡No se muevan!
Jefe.
¡Jefe!
¡Hermano!
Suelta a mi hermano.
Ladrillo.
Xintong.
Suéltalo.
Suelta a mi hermano primero.
¿Vas a soltarlo o no?
Hermano,
haz lo que dice.
Veamos cómo van a salir de aquí.
¡Cuidado!
¡Hermano! ¡Hermano!
Xintong.
Jefe.
Jefe. Jefe.
Hermano, estás herido.
Esta mujer es muy astuta.
Voy a matarla.
¡Ya!
Mátala.
Sí.
Llévenla de vuelta.
Sí, sí.
Regresaré por mi cuenta.
Vamos, pequeño rey.
Déjame hacerlo.
Deja de fingir.
No trames nada.
Ya,
déjala hacerlo.
¿Por qué me salvaste?
Si fuera otra persona, también la habría salvado.
Además,
eres la mujer que secuestré
con mis propias manos.
Como el gran jefe
del Reino Julun,
¿por qué te conviertes en un bandido en este lugar?
Mi reino
está lleno de valientes guerreros.
Si no fuera por circunstancias especiales,
¿cómo podríamos
haber acampado aquí como bandidos?
Antes, el Reino Julun
se inundó por el Mar Ming.
Supongo que fue por eso.
El territorio del Reino Julun es pequeño y bajo.
La expansión del Mar Ming
ocurrió en tan solo tres días
y sumergió por completo
al Reino Julun.
No tuve otra opción más que
llevar a nuestro pueblo
al Reino Qianyu para refugiarse.
Pero nuestras relaciones con el Reino Qianyu
no son buenas.
Hace cien años, incluso nos trataban
como esclavos.
Como era de esperar,
esta vez que el Reino Julun enfrenta dificultades,
nos han rechazado
y dejado afuera.
Antes, el segundo jefe fue a la ciudad a comprar medicinas,
lo encarcelaron y lo expulsaron.
Nuestra situación actual es completamente
por la culpa del Reino Qianyu.
Ahora el Reino Qianyu
tiene sus propias dificultades.
Pero sobrevivir
a base de saqueos
no es una solución sostenible.
Claro que sé que
Pero, ¿debería permitir que
nuestros pueblos
mueran de hambre?
Entonces, ¿me trajiste aquí
para casarte conmigo
como una forma de vengarte de la gente de Qianyu?
No es así.
Delante está la frontera entre los dos países.
Huzi y los demás
deberían estar esperando adelante.
Vamos.
Sí.
Huzi.
El rey también desapareció.
Ladrillo también fue arrestado.
- Tenemos que volver.
- Espera.
No podemos actuar precipitadamente ahora.
De lo contrario,
si volvemos, moriremos.
¡Entonces dime qué hacemos!
Baja la voz.
Cuando amanezca,
será más difícil para nosotros.
Huzi.
¿Por qué están aquí?
Recibí una señal
y vine a rescatarlos.
¿Por qué solo están ustedes dos?
¿Dónde están Xintong y Yuqian?
Xintong fue capturada
y se convirtió en la esposa del jefe de los bandidos.
¿Qué?
¿Recuerdas que
rompiste mi máscara?
En el Reino Julun,
cada persona tiene
una máscara única.
Normalmente
la llevamos con nosotros
y solo la colocamos en nuestro rostro
en momentos cruciales
para enfrentar la vida o la muerte.
He oído hablar de
muchas historias de los guerreros del Reino Julun
que usaban máscaras
y se destacaban en el campo de batalla.
Esta máscara representa
nuestra fuerza espiritual
y los forasteros no pueden tocarla.
Si un hombre la toca,
debemos hacer
un verdadero combate.
Si una mujer la toca,
debemos casarnos con ella
y convertirse en familia.
Por eso
cuando atravesaste mi máscara,
eso significó que debíamos casarnos,
según la tradición que ha existido durante miles de años.
Ya veo.
Antes
no sabía que
tenían esta tradición en su cultura.
Ahora que entiendes
las razones detrás de esto,
¿puedes casarte conmigo
de corazón?
Dado que
has sido sincero conmigo,
te trataré de la misma manera.
En realidad,
ya tengo a alguien en mi corazón.
Aunque no podemos ser marido y mujer,
pero también respeto su tradición.
Podemos
hacernos hermanos en el acto.
Así también seremos una familia.
¿Qué te parece?
Otra cosa,
no soy del Reino Qianyu.
Soy la Maestra en Jefe
de los cazadores de demonios imperiales del Reino Fulong,
Zhao Xintong.
He oído hablar de una heroica mujer que
lideró a los cazadores de demonios
para luchar contra demonios y salvar a la gente
durante la crisis del Reino Fulong.
Así que eres tú.
Perdona mi falta de respeto.
No pasa nada.
Cuando el Mar Ming se desbordó,
los tres reinos sufrieron graves daños.
Si no solucionamos el problema de la raíz,
habrá más tragedias.
¿Viniste
por eso?
Sí.
Hemos decidido atacar el Valle de la Cumbre
para detener la fuente del Mar Ming.
Esta vez fui al Reino Qianyu
para encontrar
una forma de abrir el Mar Ming.
Bien.
Entonces el Reino Julun
no será un obstáculo
para ustedes.
Ven.
Hoy,
Zhao Xintong y yo
nos convertiremos en hermanos.
Bien.
Entonces esta copa
será el regalo de nuestra hermandad.
Hermano, salud.
Hermana, salud.
Nos dividiremos en tres grupos.
Huzi y yo iremos directamente al campamento central.
El resto se dividirá en dos equipos
y retendrá a los del Reino Julun.
Sí.
Venga, bebe.
¡Bravo! ¡Bravo! ¡Bravo!
¡Salud! ¡Salud!
Salud.
Esto...
¿Qué pasa?
¿Están tramando algo?
Huzi, Xiaoxuan.
¿Qué tal?
No nos hemos encontrado
a nadie del Reino Julun.
Nosotros tampoco.
Ni siquiera hemos visto
a un solo guardia.
Definitivamente es una trampa.
Ladrillo dijo que las personas del Reino Julun
son artesanos hábiles.
Seguro que
han puesto alguna trampa.
Vamos.
Ven, ven.
Venga.
Bebe.
Hermano, te sirvo vino.
Lao Caihua.
¡Salud!
Bebe.
¡Bravo! ¡Bravo! ¡Bravo!
Huzi.
¡Deténganse!
Somos amigos.
Déjenlos entrar.
Huzi, Xiaoxuan, Xiao Yunzi.
Llegan justo a tiempo.
Vengan.
Les presento,
él es...
¿Qué haces?
¿Puedes dejar de ser
tan impaciente?
¿Impaciente?
Venimos a salvarte.
Tú y él, él...
Él es mi hermano.
¿Tu hermano?
¿Verdad, hermano?
Sí, hermana.
¿Lo llamas hermano?
¿Ya están casados?
¿Qué estás diciendo?
Acabamos de ser hermanos jurados.
Sí.
Ustedes...
Bajen los cuchillos.
Dejen lugar para nuestros invitados.
Bien, bien.
Siéntense.
Coman bien, beban bien.
Déjenme explicarles.
¿No iban a...?
Bueno, vamos, vamos.
- Siéntate.
Xiaoxuan, no te quedes quieto.
Siéntate.
Bebamos juntos.
Hermano, brindo por ti.
Venga.
Venga, hermano.
Venga, hermana.
¿De verdad no se van a casar?
Parece que Xintong
ha arreglado todo.
No puede ser.
Estos tipos
han estado peleando con nosotros todo el tiempo,
¿cómo es que de repente se volvieron hermanos?
Veamos primero la situación.
Voy a decir algo.
Venga.
Xintong.
Amigos
del Reino Qianyu.
Antes
tuvimos
algunos malentendidos,
y hoy estoy aquí
para pedir disculpas.
Venga.
Yo también.
¿Qué están haciendo?
La inundación del Mar Ming
causó la desaparición del Reino Julun,
ellos no tenían a dónde ir
y originalmente planeaban buscar refugio
en el Reino Qianyu.
Pero fueron rechazados por los guardias de la ciudad
y se vieron obligados
a refugiarse aquí.
Después de todo,
son víctimas de las circunstancias.
Tonterías.
Aunque no nos agradan,
nunca los expulsamos.
Antes
pedimos a los guardianes de la ciudad
que notificaran al viejo rey sobre la solicitud de ayuda,
pero él nos rechazó directamente.
Dijo que
era la orden del rey.
El Reino Qianyu
también estaba siendo atacada por los demonios,
y mi padre
murió por las heridas
que le infligieron.
Supongo que en el momento que pidieron ayuda
el Reino Qianyu
- estaba en un gran caos.
- El Reino Qianyu.
Por eso los guardias
rechazaron a todos.
Les pido disculpas
a todos.
Bueno,
ahora que todos están aquí,
es una cosa feliz.
Además,
ahora tengo
una hermana.
Deberíamos celebrar esta reunión.
Hoy no hablemos de nada más.
Comamos, bebamos, bailemos.
Bien, bien, bien.
Xintong,
estás realmente destinada a estar con mi hermano.
Después de resolver la crisis del Mar Ming,
podrías volver y ser nuestra cuñada.
Tú...
No puede ser su cuñada.
Ella es la Maestra en Jefe
del Reino Fulong.
¿Cómo podría casarse con alguien del Reino Julun?
¿Y eso qué?
Mi hermano
es el gran jefe del Reino Julun,
¿no son una pareja perfecta?
Ya, ya.
Ahora,
ya somos una familia
con su gran jefe.
¿No es bueno?
Venga, bebe.
Bien, bien.
¡Qué bien!
Hermano.
¿Dónde vas a encontrar
una chica tan buena como ella?
¿Por qué convertirse en hermanos?
Si fuera yo,
me habría casado con ella.
Así es.
Ahora,
me arrepiento un poco
de habernos convertido en hermanos.
¿Verdad, hermana?
Xiu Daman, ¿verdad?
Amigo, lee conmigo.
Xiu Damen.
Xiu Daman.
Es lo mismo.
Este chico
tiene algo en contra de mí.
No.
¿Cómo es posible?
Mañana Xintong y yo
nos iremos de aquí
y puede que
nunca más volvamos a vernos.
¿Cómo podría tener algo en contra de ti?
Esto me recuerda.
Hermana,
mañana te vas de aquí.
Entonces esta noche
tienes que quedarte en mi tienda
y charlar conmigo.
No puedes ir a ninguna parte.
Venga.
Pues,
dicen que la gente del Reino Julun
tiene mucha fuerza.
¡Qué casualidad! Yo también soy bastante fuerte.
Así que pensé que
podríamos competir para ver quién es más fuerte.
Preparados...
¡Ya!
¡Vamos! ¡Vamos!
Esto...
Gané.
¿Qué tipo de fuerza es esta?
Ganó.
¿Cómo es posible?
No parece que tiene tanta fuerza.
Un chico tan joven.
Tiene tanta fuerza.
- ¡Ha ganado!
- Amigo.
No hiciste trampa, ¿verdad?
Un verdadero hombre no haría trampas.
Los guerreros del Reino Julun
estamos dispuestos a reconocer nuestra derrota.
Además, perder contra nuestros propios hermanos
no es nada vergonzoso.
Entrega esto al maestro imperial.
Sí.
Protéjanlo bien.
No cometan errores.
- Sí.
¿De verdad vamos a aceptar
a los refugiados del Reino Julun?
El asunto del Mar Ming afecta a todos nosotros.
¿Cómo podríamos quedarnos de brazos cruzados?
Huzi,
¿puedes prestarme tu arma?
¿Para qué?
Solo sácalo.
¿Qué pasa?
Este cuchillo fue heredado
de mis antepasados.
Últimamente, ha estado produciendo
estruendos constantemente,
y he sospechado que
podría estar relacionada
con el arma de Huzi.
Ahora parece que
es cierto.
¿De qué material está hecha este cuchillo?
Se dice que está hecha de los huesos
del Emperador de los Demonios.
¿Hueso del Emperador de los Demonios?
¡Ya entiendo!
La phurba de Huzi
fue el arma que mató al Emperador de los Demonios.
Supongo que por eso
produce una resonancia con este cuchillo.
Con razón.
Ya veo.
Entonces,
Daman...
Eres bastante jovial.
Me gustas mucho.
Si nos vemos la próxima vez,
tenemos que
hacer una competencia de nuevo.
Los verdaderos hombres compiten por capacidad para beber.
La próxima vez, competiremos en beber.
Hermano, no lo escuches.
Hermana, ven.
Ven.
¿Esta es la persona
del que hablabas?
Creo que no es tan bueno.
Si algún día te arrepientes,
siempre puedes volver y buscarme.
Hermano, no bromees.
Pues...
Hay tantas personas aquí,
no es necesario que susurren.
Es muy incómodo.
Y lo más importante es que
todos podemos escuchar, ¿verdad?
Hablas demasiado.
Yo...
Gran jefe,
he enviado un mensaje al maestro imperial
para que organice
la recepción de sus guerreros.
Si todo va bien,
en estos dos días,
podrán entrar en la ciudad.
¡Qué bien! ¡Qué bien!
Gracias, amigo.
El Reino Julun
no olvidará sus favores.
Gracias.
No es para tanto.
Todas las naciones son una gran familia.
Hermano,
nos vamos.
Hermana,
ten cuidado.
No dejes que nadie
te secuestre para ser su esposa.
Conmigo aquí,
no tendrás que preocuparte.
Ven.
El tiempo
es escaso,
así que deberíamos partir ahora mismo.
Huzi.
Este es el ritual de despedida
de nuestro reino.
Ven.
Bien.
Cuida
de mi hermana.
Seguro.
Venga.
Bien, bien, bien.
Somos hermanos.
Ya, ya.
Ven.
No hace falta.
- Somos todos hermanos.
- Pequeño rey.
La próxima vez que nos veamos,
te invitaré a beber.
Bien.
Xintong, Xintong.
¿Qué pasa?
¿Tienes sed?
No.
¿Tienes hambre?
¿Quieres comer?
¿Por qué robaste la pata de cordero?
¿Cómo que robar?
Lo hice para que no tengas hambre en el camino.
Te la traje especialmente.
No voy a comer.
Tengo miedo de que me dé dolor de estómago,
como le pasó a alguien.
Yo...
¿Algo más?
¿Ese Xiu Daman
no se casaría contigo?
¿Por qué de repente
cambió de opinión?
¿Estás hablando del matrimonio?
No creo que sea urgente ahora,
después de todo,
ya somos una familia.
No, no.
¿Qué significa que no es urgente?
¿Acaso planeas
casarte con él en el futuro?
No es asunto tuyo.
Sigamos con el viaje.
Entonces...
¿Qué piensas de esto?
El Mar Ming parece estar
aún más peligroso que antes.
La formación
no aguanta más.
Debemos apresurarnos
al Valle de la Cumbre.
¿Huzi y los demás han llegado a la posada?
Deberían estar cerca de llegar.
¿Por qué no me esperó?
El Gran Maestro
usó todo su poder
para protegerme.
Xiaoxuan,
¿crees que todavía
hay una manera
de salvarlo?
El Gran Maestro dijo que
nació en el Valle de la Cumbre,
así que quizás podamos
encontrar una manera de salvarlo
si vamos allí.
Maestro,
te salvaré.
Abuela.
Segundo jefe.
Por fin han vuelto.
¿Cómo está la phurba?
Hemos logrado activarla.
Gracias a todos.
Jefa,
¿cuándo partimos
hacia el Valle de la Cumbre?
No es tan simple.
¿Qué quiere decir?
Intenta abrir el Mar Ming
con la phurba ahora.
¿Qué pasa?
Aunque la phurba puede abrir el Mar Ming,
solo lo mantiene abierto
durante unos 15 minutos.
Después de eso, el mar se cerrará.
Si vamos al Valle de la Cumbre
con muchas personas
y no encontramos
un vehículo rápido
y lo suficientemente grande,
será complicado atravesar el mar.
¿Qué hay de los barcos?
¿Podemos usar barcos?
Los barcos normales
no pueden resistir las llamas del Mar Ming.
Del Barco Ming anterior solo quedó con la proa.
Si queremos construir un nuevo barco,
será difícil encontrar
los materiales adecuados.
El tiempo también es un problema.
Antes, Yimei
cruzó el Mar Ming
montado en un el Antiguo Dragón del Vacío.
No tenemos un dragón,
pero tenemos muchos caballos.
No sé si funcionará.
Ahora solo podemos intentarlo.
Abuela,
¿es lo suficientemente rápido?
Está lejos de ser suficiente.
Quizás podamos usar espadas voladoras
para potenciar el carro.
Jefa.
¿Está bien así?
¿No?
¿Qué tan rápido necesitamos ir?
¿Qué es eso?
Informa a la Maestra en Jefe que
hay un objeto no identificado.
Sí.
Maestra en Jefe.
Este objeto ha estado aquí estacionado
durante una hora
y no sabemos lo que es.
Parece un poco raro.
Parece un vehículo.
¿Hay alguien?
Sí.
Hermano.
Xiu Daman.
Hermana.
- Estoy aquí para ayudarte.
- ¿Son ustedes?
Daman, Daman.
Acabamos de separarnos,
y vinieron tan pronto.
Huzi, te corrijo nuevo.
Es Xiu Damen.
Damen.
Bien, bien.
Escuché que
planean infiltrarse en el Valle de la Cumbre
para bloquear la fuente del Mar Ming.
El Reino Julun
también quiere contribuir.
¿Verdad?
Sí.
Gracias a todos.
Bienvenidos.
Gran Jefe.
Gran Jefe, Segundo Jefe.
Hermano.
Esto no es...
Chang... Chang Daqiang
¿Por qué están aquí?
Escuché a alguien decir que
había un gran carro afuera.
Estaba seguro de que eran ustedes.
Mira.
Desde que viniste al Reino Fulong
por el examen de cazadores de demonios imperiales,
¿cuánto tiempo hace que no nos vemos?
Tenemos que beber esta noche,
Bien.
Pequeño rey.
Nos vemos de nuevo.
¿Esta es la carreta de ruedas gigantes
que el Reino Julun usa para migrarse?
¡Qué vista tan aguda tiene!
Sí.
Esta es la legendaria carreta de ruedas gigantes.
El Reino Julun es una tribu nómada.
Durante todo el año,
viajamos por todas partes para sobrevivir,
y esta es nuestra
herramienta de migración.
Cada una puede acomodar a cientos de personas.
Estos huesos blancos,
deben ser los huesos del Emperador de los Demonios, ¿verdad?
Esta joven tiene una vista aguda de verdad.
Esta carreta de ruedas gigantes fue creada hace 500 años
por nuestros antepasados.
Se incorporó con el Barco Ming,
y le permite resistir el fuego del Mar Ming.
Entonces, ¿podríamos
usar este carro para cruzar el Mar Ming?
Sí.
Dada su estructura y tamaño,
su velocidad de desplazamiento
no puede igualar
la velocidad de cierre del Mar Ming.
¿Quién dice que no?
Estoy seguro de que funcionará.
No pasa nada si no pueden hacerlo.
¿Por qué hay tantas palabras?
Te digo,
la artesanía del Reino Julun
no admite dudas,
especialmente de ti.
Tiene razón.
No existe una herramienta
que no podamos construir
en este mundo.
Podemos personalizar
la carreta de ruedas gigantes
de acuerdo con los requisitos para pasar el mar,
como modificar
su sistema de energía interno
y reducir el peso total de la carreta.
Así la velocidad mejorará naturalmente.
¡Qué bien!
Pero por supuesto,
necesitaremos algunos materiales
para modificar la carreta de ruedas gigantes.
Hermano, ¿qué necesitas?
Necesitamos algo especial, no materiales comunes.
Necesitamos los huesos del Emperador de los Demonios.
Eso es fácil.
Cuando el Barco Ming regresó a tierra firme,
su cuerpo fue llevado
por los antepasados del Reino Julun,
pero dejaron la proa con nosotros.
La proa ha estado en el templo
de la Familia Qi.
Sin embargo, después del gran caos en Fulong,
el templo fue destruido
y la proa quedó enterrada entre los escombros.
Pero
puedo buscar a alguien para desenterrarla.
Así que la proa
estaba en su casa.
¡Qué bien! ¡Qué bien!
Hermano,
¿necesitas algo más?
Además de los huesos
del Emperador de los Demonios,
necesitamos otro material especial,
las Perlas Rojas.
El sistema de energía
del cuerpo de la carreta
es especial.
Necesitamos una formación de Perlas Rojas
para impulsarla.
Así que para aumentar la velocidad,
tenemos que aumentar
la cantidad de Perlas Rojas.
Cuando salí del Reino Qianyu,
traje algunas Perlas Rojas,
pensando que
podrían ser útiles en el futuro.
Espero poder ayudar esta vez.
Muy bien. Ladrillo.
Realmente estás preparado.
Esta vez fuiste muy cuidadoso.
Entonces tendré que molestarte para modificar
la carreta de ruedas gigantes.
Somos una familia.
No hay de qué.
Familia.